https://www.devmedia.com.br/tkinter-interfaces-graficas-em-python/33956

O módulo Tkinter oferece três formas de trabalharmos com geometria e posicionamento:
Pack; Grid; Place.

Width – Largura do widget;
Height – Altura do widget;
Text – Texto a ser exibido no widget;
Font – Família da fonte do texto;
Fg – Cor do texto do widget;
Bg – Cor de fundo do widget;
Side – Define em que lado o widget se posicionará (Left, Right, Top, Bottom).

event handlers
    botão esquerdo do mouse = "<Button-1>" 
    botão ENTER = "<Return>" 
    botão direito do mouse = "<Button-3>".